Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/tcu/campaign.po
Languages: ko

source: Mementos Discovered
ko: 발견한 증표

source: Missing Persons
ko: 실종자

source: Missing Persons - Gavriella Mizrah
ko: 실종자 - 가브리엘라 미즈라

source: Missing Persons - Jerome Davids
ko: 실종자 - 제롬 데이비즈

source: Missing Persons - Penny White
ko: 실종자 - 페니 화이트

source: Missing Persons - Valentino Rivas
ko: 실종자 - 발렌티노 리바스

source: Death Is Only the Beginning
ko: 죽음은 오직 시작일 뿐

source: “The hidden cults to which these witches belonged often guarded and handed down surprising secrets from elder, forgotten aeons; and it was by no means impossible that Keziah had actually mastered the art of passing through dimensional gates.” – H. P. Lovecraft, The Dreams in the Witch House
ko: “대개 이런 마녀들이 속한 밀교는 기억에서 잊히리만큼 기나긴 세월 동안 누대에 걸쳐 경이로운 비밀을 보호하고 전승해왔기에, 케지아가 실제로 차원을 넘나드는 마법에 통달했다는 것쯤이야 불가능하지 않은 셈이었다.” - H. P. 러브크래프트, “마녀집에서의 꿈”

source: Haunted is a new ability that appears on some locations. Each time an investigator fails a skill test while investigating a location, after applying all results for that skill test, that investigator must resolve all "<b>Haunted</b> –" abilities on that location. A location is "haunted" for the purposes of other card effects if it has at least one "<b>Haunted</b> –" ability (printed or otherwise).
ko: ‘신들린’은 몇몇 장소 카드에 등장하는 새로운 기능입니다. 조사자가 장소를 조사하는 동안 능력 테스트에서 실패할 때마다, 우선 그 능력 테스트의 결과를 모두 적용합니다. 그 후, 그 조사자는 해당 장소의 “<b>신들린</b> -” 기능을 모두 해결해야 합니다. (다른 카드 효과를 해결하는 목적에서) 하나 이상의 “<b>신들린</b> -” 기능을 가진(카드에 인쇄되어 있거나 다른 효과로 인해 “<b>신들린</b> -” 기능을 갖게 된) 장소는 “신들린” 장소로 간주합니다.

source: Story cards are a cardtype in this scenario. These cards serve as an avenue for additional narrative and game text. During setup, resolve the <b>Setup</b> text on each story card in play. Abilities on story cards in play can be triggered by any investigator.
ko: <i>끝맺지 못한 의식</i> 캠페인에는 이야기 카드라는 새로운 종류의 카드가 추가되었습니다. 이야기 카드는 풍부한 서사를 제공하며, 대개 시나리오 카드의 뒷면으로 구성되어 있습니다. 이야기 카드를 해결하라는 지시를 받으면, 해당 이야기 문구를 읽고 게임 문구를 해결하도록 합니다.
